js面向对象编程
js是一种基于对象的语言.

构造函数模式

为了解决从原型对象生成实例的问题，js提供一种构造函数模式.

所谓的构造函数，其实就是一个普通函数，但是内部使用this变量.对构造函数用new运算符，就能生成实例,并且this变量会
绑定在实例对象上.
   
   如 猫的原型对象可以这样写,
      function Cat(name,color){
　　　　this.name=name;
　　　　this.color=color;
　　　　this.type = "猫科动物";
　　　　this.eat = function(){alert("吃老鼠");};
　　}
　　我们现在可以生成实例对象.
　
　　   var cat1 = new Cat("大毛","黄色");
　　   var cat2 = new Cat("二毛","黑色");
　　    alert(cat1.name); // 大毛
　　    alert(cat1.color); // 黄色
　　    
　　 现在cat1和cat2会自动含有constructor属性，指向它们的构造函数．
　　 构造函数方法好用，但是存在一个浪费内存的问题．
　　 　alert(cat1.eat == cat2.eat); //false
　　 　type属性和eat()方法都是一模一样的内容，每一次生成一个实例，都必须为重复的内容，多占用一些内存。
　　 　那我们可以让type属性和eat()方法在内存中只生成一次，然后所有实例都指向那个内存地址．
　　 　
　Prototype模式
　js规定，每个构造函数都有一个prototype属性，指向另一个对象．这个对象的所以属性和方法，都会被构造函数的实例继承．
　　这意味，我们可以把那些不变的属性和方法，直接定义在prototype对象上．
　　
　　　Cat.prototype.type = "猫科动物";
　　　Cat.prototype.eat = function(){alert("吃老鼠")};
　　
　Prototype模式的验证方法
　　
　　为了配合prototype属性，Javascript定义了一些辅助方法，帮助我们使用它.
　1. isPrototypeOf();
　这个方法用来判断，某个proptotype对象和某个实例之间的关系。
　 alert(Car.prototype.isPrototypeOf(cat1));//true
　 alert(Car.prptotype.isPrototypeOf(cat2));//true
　2.hasOwnProperty()
　每个实例对象都有一个hasOwnProperty()方法，用来判断某一个属性到底是本地属性，还是继承自prototype对象的属性。
　  alert(cat1.hasOwnProperty("name")); // true
　　alert(cat1.hasOwnProperty("type")); // false
　3.in运算符
　in运算符可以用来判断，某个实例是否含有某个属性，不管是不是本地属性。
　  alert("name" in cat1); // true
　　alert("type" in cat1); // true
　　
　in运算符还可以用来遍历某个对象的所有属性。
　
　for(var prop in cat1) 
　{ alert("cat1["+prop+"]="+cat1[prop]); }

　对象之间的"继承"的五种方法.
　  现在有一个"动物"对象的构造函数.
　  　function Animal(){
　　　　this.species = "动物";
　　}
　　一个"猫"对象的构造函数.
　  　function Cat(name,color){
　　　　this.name = name;
　　　　this.color = color;
　　}
　　一、 构造函数绑定
　　第一种方法也是最简单的方法，使用call或apply方法，将父对象的构造函数绑定在子对象上，即在子对象构造函数中加一行：
　　function Cat(name,color){
　　　　Animal.apply(this, arguments);
　　　　this.name = name;
　　　　this.color = color;
　　}
　　var cat1 = new Cat("大毛","黄色");
　　alert(cat1.species); // 动物
　　
　　二、 prototype模式
　　第二种方法更常见，使用prototype属性。
　　如果"猫"的prototype对象，指向一个Animal的实例，那么所有"猫"的实例，就能继承Animal了。
　　  Cat.prototype = new Animal();
　  　Cat.prototype.constructor = Cat;
　　  var cat1 = new Cat("大毛","黄色");
　　  alert(cat1.species); // 动物
　　 任何一个prototype对象都有一个constructor属性，指向它的构造函数。如果没有"Cat.prototype = new Animal();"这一行，
　　 Cat.prototype.constructor是指向Cat的；加了这一行以后，Cat.prototype.constructor指向Animal。
　　 更重要的是，每一个实例也有一个constructor属性，默认调用prototype对象的constructor属性。
　　 　alert(cat1.constructor == Cat.prototype.constructor); // true
　　 因此，在运行"Cat.prototype = new Animal();"这一行之后，cat1.constructor也指向Animal！
　　 alert(cat1.constructor == Animal); // true
　　 这显然会导致继承链的紊乱（cat1明明是用构造函数Cat生成的），因此我们必须手动纠正，将
     Cat.prototype对象的constructor值改为Cat。这就是第二行的意思。
     
　　 如果更替了prototype对象，则下一步必然是为新的prototype对象加上constructor属性，并将这个属性指回原来的构造函数．
　　  
　　 三、 直接继承prototype
　　 
　　 第三种方法是对第二种方法的改进。由于Animal对象中，不变的属性都可以直接写入Animal.prototype。所以，我们也可以让Cat()跳过 
　　 Animal()，直接继承Animal.prototype.
　　  我们先将Animal对象改写：
　　  function Animal(){ }
　　  Animal.prototype.species = "动物";
　　  然后，将Cat的prototype对象，然后指向Animal的prototype对象，这样就完成了继承.
　　  　Cat.prototype = Animal.prototype;
　    　Cat.prototype.constructor = Cat;
　　    var cat1 = new Cat("大毛","黄色");
　    　alert(cat1.species); // 动物
　   与前一种方法相比，这样做的优点是效率比较高（不用执行和建立Animal的实例了），比较省内存。
　    　缺点是 Cat.prototype和Animal.prototype现在指向了同一个对象，那么任何对Cat.prototype的修改，都会反映到Animal.prototype
　　  
　　  Cat.prototype.constructor = Cat;
　　  这一句实际上把Animal.prototype对象的constructor属性也改掉了！
      
      四、 利用空对象作为中介
   
      由于"直接继承prototype"存在上述的缺点，所以就有第四种方法，利用一个空对象作为中介。
        var F = function(){};
　　    F.prototype = Animal.prototype;
　　    Cat.prototype = new F();
　　    Cat.prototype.constructor = Cat;
　　    F是空对象，所以几乎不占内存。这时，修改Cat的prototype对象，就不会影响到Animal的prototype对象.
　　    我们将上面的方法，封装成一个函数，便于使用.
　　    
　　    function extend(Child, Parent) {

　　　　var F = function(){};
　　　　F.prototype = Parent.prototype;
　　　　Child.prototype = new F();
　　　　Child.prototype.constructor = Child;
　　　　Child.uber = Parent.prototype;
　　}
　　
　　使用的时候，方法如下
　　　extend(Cat,Animal);
　　var cat1 = new Cat("大毛","黄色");
　　alert(cat1.species); // 动物
　　
　　这个extend函数，就是YUI库如何实现继承的方法。
　　说明一点，函数体最后一行
　　
　　Child.uber = Parent.prototype;
　　
　　意思是为子对象设一个uber属性，这个属性直接指向父对象的prototype属性。（uber是一个德语词，意思是"向上"、"上一层"。）这等于在子对象上打开一条通道，可以直接调用父对象的方法。这一行放在这里，只是为了实现继承的完备性，纯属备用性质。
　　
　　
　　    
