离线Web应用，就是在设备上不能上网的情况下仍然可以运行的应用

判断设备是在线还是离线

navigator.onLine=true / false;

为了更好判断网络是否可用 HTMl5定义了两个事件：onlline和offline.

应用缓存  或简称 appcache  ,专门为开发离线Web应用设计的

Appcache是从浏览器的缓存中分成的一块缓存区,想在这个缓存中保存数据，需一个描述文件 manifest file

例：新建一个manifest.appcache文件
  CACHE MANIFEST
  #version 1.3
  CACHE:
    img/1.jpg
    img/2.jpg
    test.css
  NETWORK:
     *
     
关于manifest.appcache文件，基本格式为三段： CACHE， NETWORK，与 FALLBACK，其中NETWORK和FALLBACK为可选项，而第一行CACHE MANIFEST为固定格式，必须写在前面。

CACHE:（必须）

标识出哪些文件需要缓存，可以是相对路径也可以是绝对路径。例如：aa.css，http://www.baidu.com/aa.js.

NETWORK:（可选）

这一部分是要绕过缓存直接读取的文件，可以使用通配符＊，,也就是说除了上面的cache文件，剩下的文件每次都要重新拉取。例如＊，login.php。


FALLBACK:（可选）

指定了一个后备页面，当资源无法访问时，浏览器会使用该页面。该段落的每条记录都列出两个 URI—第一个表示资源，第二个表示后备页面。两个 URI 都必须使用相对路径并且与清单文件同源。可以使用通配符。例如*.html  /offline.html。

然后再相同目录下html文件中添加

<html lang="en" manifest="manifest.appcache">

更新manifest文件
浏览器发现manifest文件本身发生变化，便会根据新的manifest文件去获取新的资源进行缓存。

当manifest文件列表并没有变化的时候，我们通常通过修改manifest注释的方式来改变文件，从而实现更新。

swapCache方法的意思是重新应用跟新后的缓存来替换原来的缓存！

注意事项：
1.站点离线存储的容量限制是5M
2.如果manifest文件，或者内部列举的某一个文件不能正常下载，整个更新过程将视为失败，浏览器继续全部使用老的缓存
