js模块化编程   模块就是实现特定功能的一组方法. 独立性是模块的重要特点，模块内部最好不与程序的其他部分直接交互.
只有把不同的函数简单地放在一起，就算是一个模块.
目前,通过javascript模块规范共有两种 commonJS和AMD.

RequireJS目标是鼓励代码的模块化，可以用它来加速,优化代码,其主要目的是为了代码的模块化.
模块它良好地定义了一个作用域来避免全局名称空间污染.它可以明显地列出其依赖关系,并以函数参数
的形式将这些依赖进行注入，无需引用全局变量.


node.js的模块系统,就是参照commonJS规划实现的.
在CommonJS中，有一个全局性方法require(),用于加载模块.
浏览器端模块，不能采用同步加载，只能采用异步加载，这就是AMD规范诞生的背景.

AMD,它采用异步方式加载模块，模块加载不影响它后面语句的运行。所以依赖这个模块的语句，都定义在一个回调函数，
等到加载完成之后，这个回调函数才会运行.
AMD 也采用require()语句加载模块，但是不同于CommonJS,它要求两个参数：
require([module],callback);
module ,就是一个数组，里面的成员就是要加载的模块；
callback,是加载成功之后的回调函数.

require.js 
(1) 实现js文件的异步加载，避免网页失去响应；
(2)管理模块之间的依赖性，便于代码的编写和维护.

下载require.js 
　<script src="js/require.js"></script>
加载这个文件，一个是把它放在网页底部加载,另一个是
<script src="js/require.js" defer async="true" ></script>
ansync 属性表明这个文件需要异步加载，避免网页失去响应.IE不支持这个属性，只支持defer,所以把defer也写上.
加载requier.js以后，就要加载我们自己的代码.假设我们的代码是main.js.
<script src="js/require.js" data-main="js/main"></script>
data-main属性的作用是指定网页程序的主模块.由于require.js默认的文件后缀名是js,所以可以把main.js简写成main.

主模板的写法

主模板 意思是整个网页的入口代码,所有代码都是从这儿开始运行.
如果我们的代码不依赖任何其他模块，那么可以直接写入js代码.
真正常见的情况是，主模版依赖于其他模块，这时就要使用AMD规定定义的require()函数.

// main.js
　　require(['moduleA', 'moduleB', 'moduleC'], function (moduleA, moduleB, moduleC){
　　　　// some code here
　　});
　　
加载的模块会以参数形成传入该函数，从而在回调函数内部就可以使用这些模块.

require.config()写在主模块(main.js)的头部,参数就是一个对象，这个对象的paths属性指定各个模块
的加载路径.
 require.config({
　　　　paths: {
　　　　　　"jquery": "jquery.min",
　　　　　　"underscore": "underscore.min",
　　　　　　"backbone": "backbone.min"
　　　　}
　　});
如果这些模块在其他目录，有两种写法.
一种是逐一指定路径.
另一种则是直接改变基目录.
　require.config({
　　　　baseUrl: "js/lib",
　　　　paths: {
　　　　　　"jquery": "jquery.min",
　　　　　　"underscore": "underscore.min",
　　　　　　"backbone": "backbone.min"
　　　　}
　　});
如果某个模块在另一台主机上，也可以真接指定它的网址.
　require.config({
　　　　paths: {
　　　　　　"jquery": "https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.7.2/jquery.min"
　　　　}
　　});
　　

模块

简单的值对

如果一个模块仅含值对，没有任何依赖，则在define()中定义这些值对就好了：

define({
    color: "black",
    size: "unisize"
});

函数式定义

如果一个模块没有任何依赖，但需要一个做setup工作的函数，则在define()中定义该函数，并将其传给define()：

define(function () {
    //Do setup work here

    return {
        color: "black",
        size: "unisize"
    }
});

存在依赖的函数式定义

如果模块存在依赖：则第一个参数是依赖的名称数组，第二个参数是函数，在模块的所有依赖加载完毕后，该函数会被调用来定义该模块，因此该模块应该返回一个定义了本模块的object。依赖关系会以参数的形式注入到该函数上，参数列表与依赖名称列表一一对应。
  define(["./cart", "./inventory"], function(cart, inventory) {
        //return an object to define the "my/shirt" module.
        return {
            color: "blue",
            size: "large",
            addToCart: function() {
                inventory.decrement(this);
                cart.add(this);
            }
        }
    }
  );
  
  严重不鼓励模块定义全局变量.另外,函参的顺序应与依赖顺序保存一致.
  对模块的返回值类型并没有强制为一定是个object，任何函数的返回值都是允许的.
  
  定义一个命名模块
  一些define()包含了一个模块名称作为首个参数:
    define("foo/title",
        ["my/cart", "my/inventory"],
        function(cart, inventory) {
            //Define foo/title object in here.
       }
    );
    
  这些常由优化工具生成.你也可以自己显式指定模块名称（不推荐).
  
  
  
  
  
  
  







