js模块化编程   模块就是实现特定功能的一组方法. 独立性是模块的重要特点，模块内部最好不与程序的其他部分直接交互.
只有把不同的函数简单地放在一起，就算是一个模块.
目前,通过javascript模块规范共有两种 commonJS和AMD.

node.js的模块系统,就是参照commonJS规划实现的.
在CommonJS中，有一个全局性方法require(),用于加载模块.
浏览器端模块，不能采用同步加载，只能采用异步加载，这就是AMD规范诞生的背景.

AMD,它采用异步方式加载模块，模块加载不影响它后面语句的运行。所以依赖这个模块的语句，都定义在一个回调函数，
等到加载完成之后，这个回调函数才会运行.
AMD 也采用require()语句加载模块，但是不同于CommonJS,它要求两个参数：
require([module],callback);
module ,就是一个数组，里面的成员就是要加载的模块；
callback,是加载成功之后的回调函数.

require.js 
(1) 实现js文件的异步加载，避免网页失去响应；
(2)管理模块之间的依赖性，便于代码的编写和维护.

下载require.js 
　<script src="js/require.js"></script>
加载这个文件，一个是把它放在网页底部加载,另一个是
<script src="js/require.js" defer async="true" ></script>
ansync 属性表明这个文件需要异步加载，避免网页失去响应.IE不支持这个属性，只支持defer,所以把defer也写上.
加载requier.js以后，就要加载我们自己的代码.假设我们的代码是main.js.
<script src="js/require.js" data-main="js/main"></script>
data-main属性的作用是指定网页程序的主模块.由于require.js默认的文件后缀名是js,所以可以把main.js简写成main.

主模板的写法

主模板 意思是整个网页的入口代码,所有代码都是从这儿开始运行.
如果我们的代码不依赖任何其他模块，那么可以直接写入js代码.
真正常见的情况是，主模版依赖于其他模块，这时就要使用AMD规定定义的require()函数.

// main.js
　　require(['moduleA', 'moduleB', 'moduleC'], function (moduleA, moduleB, moduleC){
　　　　// some code here
　　});
　　
加载的模块会以参数形成传入该函数，从而在回调函数内部就可以使用这些模块.
















